Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama é fictício e qualquer semelhança com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episode 3]
[Episódio 3]
My money, my choice!
O meu dinheiro, a minha escolha!
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[Muchang Silver Town oferece as melhores instalações!] Vá lá, para quê reclamar quando estou a usar o meu próprio dinheiro
to develop my own land and build my own building?
para desenvolver o meu próprio terreno e construir o meu próprio edifício?
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
É exactamente este tipo de coisas que bloqueia o crescimento e o desenvolvimento de Muchang...
Muchang strawberries are here!
Os morangos Muchang chegaram!
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
Os morangos mais deliciosos da Coreia, da Muchang.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
Ei, Jeon Dong Min. Podes desligar isso?
You turn it off.
Você desliga.
This is right in front of a kindergarten.
Isto fica mesmo em frente a um jardim de infância.
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
As crianças estão prestes a começar a aula. Sabe que isso está claramente a atrapalhar a aula delas, certo?
Whatever.
Qualquer.
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
E a sério, quantos alunos tem este jardim de infância?
Stop getting in my way.
Pare de atrapalhar.
Sorry about that, I'll continue.
Desculpe por isso, vou continuar.
Our respected citizens of Muchang,
Os nossos respeitados cidadãos de Muchang,
during all this time...
durante todo este tempo...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
Ah, Jeong Woo! Momento perfeito!
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
Momento perfeito? Vim porque alguém relatou isso, amigo.
That punk Jeon Dong Min hit me.
Aquele punk Jeon Dong Min atingiu-me.
I just aimed a kick at the megaphone.
Acabei de dar um pontapé no megafone.
No, I actually got hit!
Não, fui mesmo atingido!
Arrest him.
Prendam-no.
What are you waiting for?
O que está à espera?
Arrest him for what?
Prendê-lo porquê?
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
Usar um megafone em frente a um jardim de infância também foi culpa sua.
Huh?
Hã?
But there aren't any kids
Mas não há crianças
or teachers here today.
ou professores aqui hoje.
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
É basicamente um acordo fechado que o jardim de infância está a fechar.
Seriously, are you guys for real?
A sério, vocês estão a falar a sério?
We'll just pass through.
Nós apenas passaremos.
- Thank you.
- Obrigado.
- Hello. - Strawberry class kids.
- Olá. - Crianças da turma do morango.
- What happens if you fight? - It's bad!
- O que acontece se brigarem? - É mau!
What was that? Louder! What happens if you fight?
O que foi? Mais alto! O que acontece se discutirem?
- It's bad.
- É mau.
Exactly.
Exatamente.
Principal, can we talk for a moment?
Diretor, podemos falar um momento?
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
Só estão aqui nove crianças e nenhum professor titular, certo?
Everyone, please wait just a moment.
Pessoal, por favor, esperem um momento.
Yes, yes, ma'am.
Sim, sim, senhora.
Thank you.
Obrigado.
This teacher will be arriving shortly.
Este professor chegará em breve.
Can you see her?
Consegue vê-la?
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
Dong Min, preciso de dar aulas às crianças. Vá você encontrá-la.
Oh my, she'll be here any minute now.
Ui, ela vai chegar a qualquer momento.
Go on.
Prossiga.
Iseon Women's University?
Universidade Feminina Iseon?
Is this the teacher who's coming?
É este o professor que está a chegar?
Yes.
Sim.
Is this some kind of job scam?
Isto é algum tipo de golpe de emprego?
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
Porque é que alguém da Universidade Feminina de Iseon viria para Muchang?
Don introduced her. That means she's reliable.
Don apresentou-a. Isso significa que ela é fiável.
I'm counting on you.
Estou a contar com você.
I'll be watching.
Estarei a observar.
See?
Ver?
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
Ei! Jeon Dong Min, onde vais?
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
Ei! Partiste o meu megafone. Aonde vai?
Anyway, those gym rats are hopeless.
De qualquer forma, estes ratos de ginásio não têm jeito.
Brains are useless but the body's...
O cérebro é inútil, mas o corpo...
pretty great.
muito bom.
Hey, hey.
Olá, Olá.
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
Não, não foi minha intenção dizer mal. Quis dizer que tem um físico incrível...
Here's for the megaphone, okay?
Aqui está o megafone, ok?
I bought it for 5,000 won secondhand.
Comprei-o usado por 5.000 wons.
- Let's go, follow me. - Huh?
- Vamos, siga-me. - Hã?
Where are we going?
Para onde vamos?
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
Precisamos de apanhar aquele punk Jeon Dong Min!
Why's it suddenly raining?
Porque está a chover de repente?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Diretamente da quinta, entrega em todo o país]
Uh, excuse me...
Hum, com licença...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Você é a srta. Bu Se Mi, não é?
Madam, that guy is just an extra.
Senhora, este tipo é só um figurante.
Not a lead, not even a supporting role.
Nem um papel principal, nem sequer um papel secundário.
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Porque é que um tipo que nem sequer é um personagem coadjuvante está aqui?
Are you Ms. Bu Se Mi?
É a Sra. Bu Se Mi?
Wait a minute...
Espere um minuto...
Excuse me, by any chance...
Com licença, por acaso...
Yes, that's right.
Sim, está certo.
I'm Bu Se Mi.
Eu sou o Bu Se Me.
Ah, yes.
Ah, sim.
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
O diretor do Jardim de Infância Iseon enviou-mo.
Let's go.
Vamos.
- Oh, let me carry that. - No.
- Oh, deixa-me carregar isso. - Não.
No, I don't like anyone touching my things.
Não, não gosto que ninguém mexa nas minhas coisas.
It's really pouring.
Está a chover muito.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
The weather's been so unpredictable lately.
O tempo tem estado muito imprevisível ultimamente.
Excuse me, Miss.
Com licença, menina.
Why are you wearing sunglasses?
Por que razão está a usar óculos de sol?
I'm very sensitive to UV rays.
Sou muito sensível aos raios UV.
UV rays stay strong even on cloudy days.
Os raios UV mantêm-se fortes mesmo em dias nublados.
Ah, I see.
Ah, já percebi.
But hey,
Mas, ei,
have we really never met before?
nunca nos conhecemos realmente antes?
Not that I know of.
Que eu saiba não.
Have you maybe seen me somewhere?
Talvez já me tenha visto em algum lado?
'You're a Solo'.
"És um Solo".
Oh, no.
Oh não.
Well...
Bem...
You were on 'Couples to Hell', yes?
Esteve em "Couples to Hell", certo?
Am I wrong?
Estou errado?
I just made a joke because it felt awkward.
Só fiz uma piada porque achei estranho.
Let's just drive quietly.
Vamos conduzir em silêncio.
Okay.
Ok.
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
O Presidente Ga não parecia ter demência?
Dementia?
Demência?
Any hospital records?
Algum registo hospitalar?
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
Não há registos, mas poderíamos subornar alguém que trabalhou nessa casa?
In court, witnesses are critical in cases like this.
Em tribunal, as testemunhas são essenciais em casos como este.
Seon Yeong, what about Butler Choi?
Seon Yeong, e o mordomo Choi?
And that strange caretaker?
E aquele estranho zelador?
Start the lawsuit.
Inicie o processo.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
Tentaremos a anulação do casamento devido à demência.
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
Advogada Kim, isto é muito previsível e fraco.
Ah, you're right.
Ah, tem razão.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
Aliás, o Professor Kim Yeong Ran tem antecedentes criminais.
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
Foi enviada para um centro de detenção juvenil por roubar pensos higiénicos quando era criança.
Use that against her.
Use isso contra ela.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
Um reincidente que entra e sai de instituições juvenis por roubo desde pequeno.
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
A sua mãe também passou por detenções por pequenas fraudes.
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
Uma jovem com antecedentes criminais casa com o presidente de um conglomerado de triliões de wons
and lives as his wife for a month.
e vive como sua esposa durante um mês.
Yet the man transferred enormous assets to her
No entanto, o homem transferiu enormes bens para ela
as if he knew he was going to die.
como se soubesse que ia morrer.
- Attorney Kim. - Yes?
- Advogada Kim. - Sim?
Looks like we've got the framework.
Parece que temos a estrutura.
How about gaslighting?
Que tal o gaslighting?
Brilliant, Professor.
Brilhante, Professor.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
Um homem idoso com demência é manipulado por uma guarda-costas para se casar
and handing over his fortune.
e entregando a sua fortuna.
- And... - She gaslit Chairman Ga Sung Ho
- E... - Ela acendeu o presidente Ga Sung Ho
to the point of driving him to death.
ao ponto de o levar à morte.
The widow, inheriting great wealth,
A viúva, herdando grande riqueza,
disappeared after the funeral.
desapareceu após o funeral.
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demência, antecedentes criminais, gaslighting, suicídio assistido...
Those four keywords should get the public's attention.
Estas quatro palavras-chave devem chamar a atenção do público.
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
Vamos divulgar esta narrativa na comunicação social e apresentar imediatamente um pedido de anulação.
These days,
Hoje em dia,
even the courts can't ignore public opinion.
nem os tribunais podem ignorar a opinião pública.
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
Há algum registo de Kim Yeong Ran a abandonar o país?
We checked, but no immigration records.
Verificámos, mas não há registos de imigração.
We're securing airport CCTV footage.
Estamos a proteger as imagens do circuito interno de TV do aeroporto.
Let me get that for you.
Deixe-me arranjar isso para si.
No, I'm fine.
Não, estou bem.
Right this way, please.
Por aqui, por favor.
The principal urgently requested living quarters,
O diretor solicitou urgentemente alojamento,
so we cleared out our storage shed.
depois limpamos o nosso galpão de armazenamento.
It's really far from Seoul to Muchang, right?
Fica muito longe de Seul até Muchang, certo?
Yes.
Sim.
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
Mas como é que soube e se inscreveu no Muchang Kindergarten?
Muchang strawberries are famous, right?
Os morangos Muchang são famosos, certo?
Are they?
Eles são?
People eating them rarely check origins.
As pessoas que os comem raramente verificam a sua origem.
I pay attention to those details.
Presto atenção a esses pormenores.
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
Sinceramente, não veio pelos morangos, certo?
Do you have relatives here?
Tem parentes aqui?
Must I answer every such question?
Devo responder a todas estas questões?
No, no need.
Não, não precisa.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
Ouvi dizer que trabalhou no Jardim de Infância Iseon.
Can teachers be transferred mid-term?
Os professores podem ser transferidos a meio do período?
Yes, that's possible.
Sim, isso é possível.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
Ah, também dou aulas de Educação Física em part-time no Jardim de Infância de Muchang.
My son attends there as well.
O meu filho também estuda lá.
Let me show you the shed.
Deixe-me mostrar-lhe o barracão.
When you look at it,
Quando se olha para ele,
you'll see I personally took care of every little detail.
verá que eu pessoalmente tratei de cada pequeno detalhe.
You built all this yourself?
Construiu tudo isso sozinho?
Well, pretty much built it myself.
Bem, eu praticamente construí isto sozinho.
Come take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
- Inside you'll see... - Excuse me.
- Lá dentro verá... - Com licença.
I get the picture.
Entendi.
But
Mas
could you stop paying so much attention to me?
podias parar de me dar tanta atenção?
Totally rude.
Totalmente rude.
He can't possibly have recognized me, right?
Ele não me pode ter reconhecido, certo?
Annoah.
Anoá.
That teacher's pretty weird, right?
Este professor é bem estranho, certo?
Right? You think so too, huh?
Certo? Também acha, né?
Let's keep a close eye on her, okay?
Vamos ficar de olho nela, ok?
What's with the vibe here today?
Como está o tempo aqui hoje?
Annoah, how is it? Can you see?
Annoah, como está? Consegue ver?
Jeez.
Nossa.
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
Dizem que os cães vêem fantasmas, mas talvez a nossa Annoah não os consiga ver.
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[Morde uma vez: ‘Annoah’] Hoje em dia, com a recessão,
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
muitas pessoas até fazem rituais de invocação de espíritos de propósito.
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
Não está a fazer isso porque não quer ir trabalhar?
Hey, I wanna do that too.
Ei, eu também quero fazer isso.
Oh right.
Ah, pois.
Where's the new teacher?
Onde está o novo professor?
There she is.
Lá está ela.
What's she like?
Como é ela?
Rejects help when offered.
Rejeita a ajuda quando lhe é oferecida.
Quite independent.
Bastante independente.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
Perguntou-me se eu já a tinha visto em algum lugar antes.
Is she an influencer or something?
Ela é uma influenciadora ou algo do género?
Ah, no way.
Ah, nem pensar.
'No way'.
'Não é possível'.
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
Ah, certo, não entregou morangos uma vez?
to the ramyeon chairman's place?
para a casa do presidente do ramyeon?
I did.
Eu fiz.
Hey, then check this article.
Ei, então veja este artigo.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[Guarda-costas 40 anos mais novo casa com o falecido presidente Ga Sung Ho. Quem é ela realmente?]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
Então, conhece aquele guarda-costas que se casou com o presidente?
Have you seen her?
Você viu-a?
Have I?
Eu tenho?
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
[Suicídio de pistola do presidente Ga Sung Ho , verdade oculta]
Check it out carefully.
Verifique com atenção.
[Choking and punching! Kindergarten teacher's reckless violence]
[Estrangulamento e murros! Violência imprudente de educadora de infância]
What is this?
O que é isto?
She's clearly a nasty woman, right?
É claramente uma mulher má, certo?
She's bad.
Ela é má.
Nasty?
Sórdido?
People who hurt others like this should be thrown in jail,
As pessoas que magoam outras pessoas desta forma deveriam ser presas,
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
isolados da sociedade e nem sequer lhes dão as refeições da prisão.
Don't even feed them prison meals.
Nem lhes dê comida de prisão.
Seriously.
A sério.
I'm so pissed. I'll make pancakes.
Estou tão irritado. Vou fazer panquecas.
Pancakes, huh?
Panquecas, hein?
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
Estou tão zangado. Vou beber makgeolli também.
Did he recognize me or what?
Ele reconheceu-me ou quê?
If people find out you married me,
Se as pessoas descobrirem que casaste comigo,
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
o mundo inteiro apontará o dedo e o condenará impiedosamente.
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
Vivendo uma vida como a minha, já ouvi quase todos os insultos que existem por aí.
The gun
A arma
renders everything powerless.
torna tudo impotente.
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
Mesmo com o seu cinto negro de 3º grau em taekwondo e hapkido,
it means nothing against this.
não significa nada contra.
If a hitman comes,
Se vier um assassino,
are you telling me to protect myself with that gun?
está a dizer-me para me proteger com essa arma?
No.
Não.
About Ye Rim's killer,
Sobre o assassino de Ye Rim,
my only way to punish them
a minha única maneira de os punir
is through you.
é através de si.
There's no guarantee the same person will come, right?
Não há garantia de que a mesma pessoa venha, certo?
No guarantee,
Sem garantia,
but there are people who don't change.
mas há pessoas que não mudam.
Should I kill that person, Chairman?
Devo matar essa pessoa, Presidente?
One of you two
Um de vós dois
needs to survive.
precisa de sobreviver.
I want that survivor to be you.
Quero que esse sobrevivente sejas tu.
Murder carries at least a five-year sentence.
Assassinato pode resultar numa pena de pelo menos cinco anos.
If I kill someone and serve five years...
Se eu matar alguém e cumprir cinco anos...
I don't want to stay longer than that.
Não quero ficar mais tempo do que isso.
You can make that happen with money, right?
Pode fazer isso acontecer com dinheiro, certo?
What can't money fix?
O que é que o dinheiro não consegue reparar?
If I behave as a model prisoner and get parole,
Se me comportar como um recluso modelo e obtiver a liberdade condicional,
I'd be in my mid-thirties when I get out.
Teria uns trinta e poucos anos quando saísse.
I want to start anew somewhere unknown then.
Quero então começar de novo num lugar desconhecido.
Okay.
Ok.
Even if you restart then,
Mesmo que reinicie então,
it won't be too late.
não será tarde demais.
Five years is fair compensation.
Cinco anos é uma compensação justa.
If I survive.
Se eu sobreviver.
I'm hungry.
Tenho fome.
So I combed through social media for our influencer.
Por isso, vasculhei as redes sociais em busca do nosso influenciador.
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
Mas não consegui encontrar o nome 'Bu Se Mi'.
It's just because she's not a popular influencer.
É só porque não é uma influenciadora popular.
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
Agora é óbvio que ela é como uma versão masculina do Tae Min.
Darn it.
Droga.
It's too quiet.
Está muito calmo.
I wonder what she's doing.
Pergunto-me o que ela está a fazer.
- Seo Tae Min. - Yeah?
- Seo Tae Min. - Sim?
I know you're being nice, but,
Eu sei que estás a ser simpático, mas,
people reveal themselves over time, you punk.
as pessoas revelam-se com o tempo, o seu punk.
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
Então, vocês namoravam há tanto tempo e depois, pimba, tiveram um filho?
We were together long enough.
Estivemos juntos por tempo suficiente.
But you know,
Mas sabe,
you can't really know a person completely.
não se pode realmente conhecer uma pessoa completamente.
Oh, spirit, you came for pancakes too?
Ah, espírito, também vieste comer panquecas?
Ugh.
Eca.
Stop that. It's creepy.
Pare com isso. É assustador.
Pancakes. Pancakes.
Panquecas. Panquecas.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- Você serve. - Leve-lhe a panqueca rapidamente.
You go and tell her.
Vá e conte-lhe.
Miss!
Faltar!
You make pancakes?
Faz panquecas?
Huh?
Hã?
Can you cook pancakes?
Sabe cozinhar panquecas?
No, I'm not good at cooking them.
Não, não sou bom a cozinhá-los.
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
Sabes que fico sem palavras perto de mulheres. Porque é que me faria falar com ela?
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
Para onde vai ela esta noite? Ouvi dizer que é a primeira vez dela em Muchang.
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
Temos uma reunião de emergência sobre o novo professor.
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
Venha ao supermercado Muchang até às 20h.
Just keep an eye on that person for three months,
Basta ficar de olho nessa pessoa durante três meses,
and we'll make them permanent after three months.
e torná-los-emos permanentes após três meses.
You said you're a lawyer, right?
Disse que é advogado, certo?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
Looks like something good happened to Yeong Ran?
Parece que algo de bom aconteceu a Yeong Ran?
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
Na verdade, Kim Yeong Ran ganhou a lotaria.
First prize.
Primeiro prémio.
What? Oh my!
O quê? Oh meu Deus!
- Keep it down. - Oh.
- Fale baixo. - Ah.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
That's amazing.
Isso é incrível.
So, my job is
Assim, o meu trabalho é
just to watch that person closely, right?
só para observar aquela pessoa de perto, certo?
Yes, exactly.
Sim, exatamente.
You startled me.
Você assustou-me.
Come in, come in.
Entre, entre.
[Private Investigation]
[Investigação Privada]
Are you looking for her?
Você está à procura dela?
Yes.
Sim.
What should we do if we find her?
O que devemos fazer se a encontrarmos?
Kill her.
Mate-a.
How much money do you need?
Quanto dinheiro precisa?
A single bill should do, right?
Uma única conta deveria bastar, certo?
Sir.
Senhor.
Do you enjoy crime movies or dramas?
Gosta de filmes policiais ou de drama?
What kind of nonsense is this all of a sudden?
Que raio de absurdo é este de repente?
You look perfectly normal.
Parece perfeitamente normal.
But you're so clueless about how the world works.
Mas não faz a mínima ideia de como funciona o mundo.
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
Hoje em dia, não há lugar nenhum na Coreia sem CCTV.
If we kill someone, we'll get caught immediately.
Se matarmos alguém, seremos apanhados imediatamente.
This
Isto
is our specialty.
é a nossa especialidade.
[We Handle Any Task]
[Tratamos de qualquer tarefa]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
Se não tem dinheiro a receber ou sente falta de alguém, simplesmente vá embora.
If you keep asking to kill someone
Se continuar a pedir para matar alguém
over a measly 100 million won,
mais de uns míseros 100 milhões de won,
I'll report you to the police.
Vou denunciá-lo à polícia.
Report?
Relatório?
Darn it, I made time to come here, hey.
Caramba, arranjei tempo para vir aqui, ei.
Then, who's gonna kill her, huh?
Então, quem é que a vai matar, hein?
Hold on.
Espera.
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
Se a encontrar, pode arranjar-nos alguém para a matar, não pode?
Well, sure.
Bem, claro.
I do know people who handle that sort of thing.
Conheço pessoas que lidam com este tipo de coisas.
But not us.
Mas nós não.
First find her, then plan the next step.
Primeiro encontre-a e depois planeie o próximo passo.
Please find this woman.
Por favor, encontre esta mulher.
Her mother too.
A mãe dela também.
Seems like someone you really want to find.
Parece alguém que realmente quer encontrar.
I miss her
Sinto falta dela
so much that I could kill her.
tanto que eu poderia matá-la.
So if you want money, find her quickly.
Por isso, se quer dinheiro, encontre-a rapidamente.
Looks like you're loaded.
Parece que está rico.
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
A quinta de morangos fica bem longe da aldeia.
There aren't many streetlights either.
Também não há muitos postes de iluminação.
Someone could be killed there, and no one would notice.
Alguém podia ser morto ali, e ninguém daria por isso.
Okay.
Ok.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[Supermercado Muchang, vencedor do 1º prémio da lotaria] Agora, diga diretamente.
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
O nosso Ju Won começou o jardim de infância aos cinco anos e quando fez sete,
five different teachers had come and gone, right?
cinco professores diferentes vieram e foram embora, certo?
- Yes. - Correct.
- Sim. - Correto.
But they all vanished without saying goodbye, right?
Mas desapareceram todos sem se despedirem, certo?
- Exactly. - That's right.
- Exatamente. - Isso mesmo.
Three of them
Três deles
stole supplies, embezzled snack funds,
roubou mantimentos, desviou fundos para lanches,
and had affairs.
e teve casos.
- Never pegged them for that. - Shocking.
- Nunca imaginei que fizessem isto. - Chocante.
The other two made promises.
Os outros dois fizeram promessas.
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
Disseram às crianças: "Vou ficar até à formatura, prometo."
3 million won.
3 milhões de wons.
Thank you.
Obrigado.
They took the money Seong Tae handed them,
Pegaram no dinheiro que Seong Tae lhes entregou,
couldn't even last three months, then quit and ran off.
não conseguiu durar sequer três meses, por isso desistiu e fugiu.
- Right. - Exactly.
- Certo. - Exatamente.
So, the kids cried and were a mess, right?
Então, as crianças choraram e ficaram uma confusão, certo?
- Absolutely. - Yeah.
- Absolutamente. - Sim.
I hate seeing the kids get hurt.
Odeio ver as crianças a magoarem-se.
Me too.
Eu também.
Dong Min, I get how you feel.
Dong Min, compreendo como se sente.
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
Mas sem um professor, o jardim de infância teria de fechar.
Yeah, maybe this time will be different.
Sim, talvez desta vez seja diferente.
Still, throwing a welcome party might be too much.
Ainda assim, dar uma festa de boas-vindas pode ser demasiado.
But we can't just do nothing for a newcomer...
Mas não podemos simplesmente não fazer nada por um recém-chegado...
Did you see the news today?
Viu as notícias hoje?
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
A manchete foi uma educadora de infância a bater em crianças .
Really?
Mesmo?
- What? - How could it be?
- O quê? - Como pode ser?
Never judge a book by its cover.
Nunca julgue um livro pela capa.
Raising kids is no joke.
Criar filhos não é brincadeira.
Haven't seen her before.
Nunca a vi antes.
It's her! It's the teacher!
É ela! É a professora!
- The teacher's here! - Get her a drink!
- A professora chegou! - Arranja-lhe uma bebida!
We should've prepared something!
Devíamos ter preparado alguma coisa!
Oh my, what now?
Oh meu Deus, e agora?
Oh, no.
Oh não.
Welcome.
Boas-vindas.
Where's the ramyeon?
Onde está o ramyeon?
Over there.
Aqui.
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
Menina, a senhora não jantou, pois não?
There's nothing to eat at home.
Não há nada para comer em casa.
Meals are included in the rent.
As refeições estão incluídas no aluguer.
Why mention that now?
Porquê mencionar isso agora?
Earlier, you told me to shut up.
Antes disseste-me para ficar quieto.
It's late tonight. I'll have ramyeon.
Já é tarde hoje. Vou comer ramyeon.
Wait, you're not giving her food?
Espera, não lhe vais dar comida?
Should I... carry it?
Devo... carregá-lo?
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- Como? - Devo levá-lo para si?
No, it's fine. I'll take it.
Não, está tudo bem. Eu fico com ele.
Take care.
Cuidar.
Goodbye.
Adeus.
Go ahead.
Avançar.
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Supermercado Muchang, vencedor do 1º prémio da 881ª lotaria]
- She left. - Hey, you...
- Ela foi-se embora. - Ei, tu...
You're just...
Você é apenas...
Did you all see that?
Vocês todos viram isto?
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
Não parece nem um pouco uma professora de jardim de infância.
We need to watch her closely. Seriously.
Precisamos de vigiá-la de perto. Sério.
Look, aside from just watching,
Olha, para além de só observar,
you need to feed her, right?
precisa de alimentá-la, certo?
You go with her too, Dong Min.
Vai com ela também, Dong Min.
- Go now! - No...
- Vá já! - Não...
- Go quickly. - Wait a second.
- Vá depressa. - Espere um segundo.
Go now.
Vá agora.
No, I said let's talk.
Não, eu disse vamos conversar.
You need to feed her, alright?
Precisa de alimentá-la, certo?
- Go feed her now. - Go quickly.
- Vá alimentá-la agora. - Vá depressa.
Follow her back.
Siga-a de volta.
- Go. - After her.
- Vá. - Atrás dela.
Let's go in.
Vamos entrar.
Miss, I'm heading home too.
Menina, eu também vou para casa.
Don't be suspicious.
Não desconfie.
That extra
Esse extra
sure talks a lot.
com certeza fala muito.
If we can't find a teacher this time either,
Se não conseguirmos encontrar um professor também desta vez,
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
O próprio Jardim de Infância de Muchang vai fechar no próximo ano.
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
Depois, os nossos filhos terão de apanhar o autocarro por mais de uma hora para sair.
Our jobs will disappear too.
Os nossos empregos também desaparecerão.
Exactly.
Exatamente.
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
Além disso, é professora na Universidade Feminina Iseon.
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
É uma oportunidade de ouro para os nossos filhos receberem uma educação de qualidade ao nível de Seul.
- Right, a golden chance. - Exactly.
- Certo, uma oportunidade de ouro. - Exatamente.
We're all on the same page, right?
Estamos todos na mesma página, certo?
- Obviously. - Of course.
- Obviamente. - Claro.
Until our kids graduate,
Até que os nossos filhos se formem,
we have to somehow keep that teacher
temos que manter este professor de alguma forma
at Iseon Muchang Kindergarten.
no Jardim de Infância Iseon Muchang.
- Keep her! - Yes.
- Fique com ela! - Sim.
But how do we keep her?
Mas como podemos mantê-la?
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
Se Seong Tae usa subornos em dinheiro, sinceramente não temos alternativas.
What if we do something for her?
E se fizermos algo por ela?
Like cooking meals.
Como cozinhar refeições.
Speaking from my experience living in Seoul,
Falando da minha experiência de vida em Seul,
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
Os habitantes de Seul tendem a ficar desconfiados quando alguém é demasiado gentil sem motivo.
First, you have to subtly take care of her,
Primeiro, tem de cuidar dela subtilmente,
pretending not to notice.
fingindo não reparar.
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
Absolutamente sem que ela se aperceba. Nunca a faça sentir-se sobrecarregada.
Just casually.
Apenas casualmente.
Wait, why didn't Dongwaru come?
Espera, porque é que Dongwaru não veio?
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- Dongwaru? - Ele nunca falta a essas reuniões.
- Busy? - Strange.
- Ocupado? - Estranho.
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[Ex-chef do Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
Já passa das 8:30. Ainda precisamos de ir ao supermercado?
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
Ouvi dizer que esta professora veio do Jardim de Infância Iseon, em Seul.
Lives in Gangnam, rich parents.
Vive em Gangnam, tem pais ricos.
No idea why someone so loaded would come down here.
Não faço ideia porque é que alguém tão rico viria aqui.
Seriously, we're not going to get caught, right?
A sério, não vamos ser apanhados, certo?
My heart's pounding.
O meu coração está a bater forte.
Should we change the sign?
Devemos mudar a placa?
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
Passei três meses apenas a descascar cebolas na cozinha do Hotel Shinsung.
She's supposedly a rich girl.
É supostamente uma menina rica.
She must've been to Shinsung Hotel.
Ela deve ter estado no Hotel Shinsung.
One taste, and she'd recognize it.
Uma provada e ela reconhecê-lo-ia.
Se A, our youngest, is in her class, right?
Se a A, a nossa mais nova, está na sua turma, certo?
We can't avoid her. What do we do?
Não podemos evitá-la. O que fazemos?
Honey, don't worry.
Querida, não se preocupe.
Last time, other teachers
Da última vez, outros professores
all ran away within three months.
todos fugiram em três meses.
True.
VERDADE.
Let's endure a bit longer.
Vamos aguentar mais um pouco.
That woman won't last in Muchang either.
Esta mulher também não vai durar em Muchang.
Until then, Ms. Bu Su Mi
Até lá, Sra. Bu Su Mi
isn't allowed in our Dongwaru!
não é permitido no nosso Dongwaru!
Not allowed!
Não permitido!
Okay.
Ok.
Clever.
Esperto.
Let me.
Deixe-me.
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
Só estou a pedir desculpa por não cuidar das suas refeições.
Is that really all?
É mesmo só isso?
Then, should there be anything more?
Então, deveria haver algo mais?
Do you always reject kindness like this?
Rejeita sempre gentilezas como essa?
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
A bondade só é bondosa se quem a recebe a sentir como tal.
Jeez.
Nossa.
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
A partir de agora, o pequeno-almoço será às 8h00 e o jantar às 19h00.
If you have time, come and eat together.
Se tiver tempo, venha comer junto.
I'll handle that myself.
Eu próprio cuido disso.
This isn't kindness. It's what your money paid for.
Isto não é gentileza. É o que o seu dinheiro pagou.
You don't have any food restrictions, right?
Não tem nenhuma restrição alimentar, certo?
Rice mixed with beans.
Arroz misturado com feijão.
Bean rice.
Arroz de feijão.
Wow, seriously.
Uau, a sério.
Seriously what?
A sério o quê?
First adult I've seen who can't eat bean rice.
Primeiro adulto que vejo que não pode comer arroz com feijão.
Ugh.
Eca.
Don't even ask.
Nem pergunte.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[Medalha de ouro do Muchang desiste da seleção nacional] Ele será o seu senhorio, minha senhora.
He's actually my cousin,
Na verdade ele é meu primo,
but honestly stay away from him.
mas honestamente mantenha-se longe dele.
It's better for you.
É melhor para si.
Why?
Porquê?
You know the 'crazy dog,' right?
Conhece o "cão louco", certo?
When Jeon Dong Min snaps,
Quando Jeon Dong Min estala,
no one in Muchang dares cross him.
ninguém em Muchang se atreve a enfrentá-lo.
I don't think he's that crazy, though.
Mas não acho que ele seja assim tão louco.
- Shh.
- Shh.
Teacher?
Professor?
Oh, yeah, yeah.
Ah, sim, sim.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Eu sou a Sra. Bu Se Mi.
But who are you?
Mas quem é você?
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
O papá disse-me para não entregar o meu coração facilmente ao novo professor.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
I don't know either.
Eu também não sei.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Ms. Bu Se Mi!
Sra. Bu Se Mi!
Sorry, I'll just come in for a moment.
Desculpe, vou entrar só por um momento.
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
Jeon Ju Won escondida dentro da tenda.
And why are you hiding there, Miss?
E por que razão se esconde aí, senhorita?
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
Quem lhe disse para se esgueirar para a cabine do professor?
This used to be my hideout.
Este costumava ser o meu esconderijo.
But now it's where I live.
Mas agora é onde eu vivo.
This was his hideout when it was empty.
Este era o seu esconderijo quando estava vazio.
He won't do it again.
Ele não o fará de novo.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
Pai, ouvi o estômago dela roncar umas três vezes antes.
It was just once, not three times.
Foi só uma vez, não foi três vezes.
Let's go.
Vamos.
If you come here again, you'll get scolded.
Se vier aqui novamente, será repreendido.
Make sure to have dinner.
Não deixe de jantar.
Uh, I...
É, eu...
Yes.
Sim.
Well...
Bem...
I just... couldn't buy the kimchi.
Eu simplesmente... não consegui comprar o kimchi.
Could I ask for some kimchi?
Posso pedir um pouco de kimchi?
Miss, I'll bring you some.
Menina, vou trazer-lhe um pouco.
Hey, if you put on your shoes there...
Ei, se calçar os sapatos aí...
I'll bring it to you.
Eu trago-lhe.
Jeon Ju Won, come with me.
Jeon Ju Won, venha comigo.
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
O papá disse-me para não entregar o meu coração facilmente ao novo professor.
I don't plan to give it either.
Eu também não pretendo dá-lo.
[CCTV installation]
[Instalação de CCTV]
- Now, leave. - Wait a second.
- Agora, vá-se embora. - Espere um segundo.
- Wait, just... - Why?
- Espera, só... - Porquê?
Open it up.
Abra-o.
This is trespassing.
Isto é invasão de propriedade.
Attorney Lee, why should we leave?
Advogado Lee, porque devemos ir embora?
- Hey. - What?
- Olá. - O quê?
Uh, this... It's that.
Uh, isso... É isso.
This is wrongful termination.
Isto é despedimento injusto.
Yes, wrongful termination.
Sim, despedimento injusto.
Wrongful termination?
Despedimento injusto?
Isn't it?
Não é?
Wrongful termination.
Despedimento injusto.
A deal?
Um acordo?
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
Despedimento injusto significa que um empregador não pode despedir alguém sem justa causa.
The key here is 'just cause.'
A chave aqui é "causa justa".
Let's set aside legal terms and speak plainly.
Vamos deixar de lado os termos legais e falar de forma clara.
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
Mordomo Choi e Sr. Yang Cheol Su.
- Yes. - Right here.
- Sim. - Aqui mesmo.
Who are your employers?
Quem são os seus empregadores?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
Cheol Su! Presidente Ga Sung Ho!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- Errado! - Kim Yeong Ran! Senhora!
Correct answer.
Resposta correta.
- I was about to say that... - Hey.
- Eu ia dizer que... - Ei.
This isn't the time to celebrate.
Não é tempo de celebrar.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
Após o falecimento do Presidente Ga Sung Ho,
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
A Sra. Kim Yeong Ran tornou-se naturalmente a proprietária.
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
O que significa que a sua entidade patronal é a Sra. Kim Yeong Ran.
But you two,
Mas vocês os dois,
do you both realize what you've done to your employer?
Vocês os dois percebem o que fizeram ao vosso empregador?
No, that's...
Não, isso é...
Since the previous owner suddenly passed away,
Desde que o antigo proprietário faleceu subitamente,
- the handover... - The handover
- a entrega... - A entrega
wasn't properly done, so we made a mistake.
não foi feito corretamente, pelo que cometemos um erro.
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
"Um cão que morde uma vez tende a morder novamente".
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
Advogado Lee, chamar-me de cão? Este é o Cheol Su.
Oh, are you talking to me?
Ah, está a falar comigo?
You called me a dog?
Chamou-me de cachorro?
Attorney Lee, I won't bite again.
Advogado Lee, não vou voltar a morder.
Wait, I'll pull out my fangs.
Espere, vou mostrar-lhe as minhas presas.
I've added some severance pay.
Acrescentei alguma indemnização por rescisão.
- Take this at least. - Thank you.
- Pelo menos pegue nisto. - Obrigado.
Wait.
Espera.
Butler.
Mordomo.
Yang Cheol Su.
Yang Cheol Su.
Listen carefully from now on.
Ouça com atenção a partir de agora.
I listened to you and ended up like this.
Eu ouvi-te e acabei assim.
Ah, our Hye Ji.
Ah, a nossa Hye Ji.
Hye Ji said she has 100 million in savings.
Hye Ji disse que tem 100 milhões em poupanças.
I know who we should turn to.
Eu sei a quem devemos recorrer.
Who is that?
Que é aquele?
Who else?
Quem mais?
The professor.
O professor.
She must have a plan.
Ela deve ter um plano.
Wait, wait. Wait for me.
Espere, espere. Espere por mim.
Only my back hurts.
Só me doem as costas.
Wow, chicken.
Uau, galinha.
I'll stay here until Madam returns.
Ficarei aqui até a Madame regressar.
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
Aja como se fosse invisível, Sra. Baek Hye Ji.
Attorney Lee, have you eaten?
Advogado Lee, já comeu?
Didn't I tell you?
Eu não te contei?
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
'Deixe a cozinha para o chef e o frango para o talho'.
Don't want homemade food?
Não quer comida caseira?
This isn't my home.
Esta não é a minha casa.
Ah, one more thing,
Ah, mais uma coisa,
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
ficar fora da casa principal, exceto durante as refeições, Sra. Baek Hye Ji.
Alright.
Tudo bem.
Attorney, you know, um...
Advogado, sabe, hum...
Where exactly is Madam?
Onde está exatamente a senhora?
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
Porque é que eu deveria explicar- lhe isto, Sra. Baek Hye Ji?
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
Porque a Madame e eu somos amigas. Seu encrenqueiro.
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
Teve notícias do Professor Ga Seon Yeong?
No.
Não.
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
Se o Professor Ga se aproximar de si uma única vez, diga-me imediatamente, Sra. Baek Hye Ji.
Okay.
Ok.
Yes... Why do I have to tell you?
Sim... Porque é que tenho de te contar?
Listen to people until the end.
Ouça as pessoas até ao fim.
Hmph.
Humpf.
Muchang must be peaceful, right?
Muchang deve ser pacífica, certo?
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
Dong Min, falou com o professor ontem?
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
Ela prefere ramyeon vermelho picante? Ou suave?
Don't know.
Não sei.
Do you think she likes soju? Or beer?
Acha que ela gosta de soju? Ou de cerveja?
Wait, she probably prefers wine. Right?
Espera, ela provavelmente prefere vinho. Certo?
No idea.
Não faço ideia.
Ugh, you two barely talked.
Argh, vocês os dois mal se falaram.
No progress at all.
Nenhum progresso.
She hates bean rice. Bean rice!
Ela detesta arroz com feijão. Arroz com feijão!
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
Uau, como descobriu isso? Impressionante.
Did things already move forward?
As coisas já avançaram?
Jeez. What could a single guy like you even know?
Nossa. O que é que um rapaz solteiro como você poderia saber?
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
Até mudámos a variedade de morango usando o empréstimo agrícola.
Why are the seedlings so wilted?
Porque é que as mudas estão tão murchas?
Hey, guys.
Olá pessoal.
You need to grow big and strong.
Precisa de crescer grande e forte.
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
Assim, Ju Won pode ir para um curso de preparação e aprender piano. Certo?
Don't you agree?
Não concorda?
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
Não se preocupe, tio Dong Min. Nós vamos ficar ricos.
Another new spirit.
Outro novo espírito.
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
Ei, vou acordar o Ju Won, ok?
Seriously.
A sério.
But,
Mas,
strawberries won't make us rich.
morangos não nos farão ricos.
They're sweet! Sweet.
Eles são fofos! Fofos.
Uncle Dong Min's an idiot.
O tio Dong Min é um idiota.
When did you get here?
Quando chegou aqui?
Oh, hi.
Olá.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- Olá, Ju Won. - Pronto.
- Hello.
- Olá.
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
Jeon Ju Won, ouça o seu professor.
- Okay. - We're late.
- Certo. - Estamos atrasados.
See you.
Até à próxima.
Ms. Bu Se Mi.
Senhora Bu Se Mi.
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
Esta é Lee Mi Seon, diretora do Jardim de Infância Iseon.
I've been preoccupied with the academic conference.
Tenho estado preocupado com a conferência académica.
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
Devido às circunstâncias do jardim de infância, precisamos que comece a dar aulas imediatamente.
Please arrive by 8:30 AM.
Por favor, chegue até às 8h30.
Dong Min. Dong Min.
Dong Min. Dong Min.
- Yes? - How is she?
- Sim? - Como é que ela está?
Don sent her all the way to the kindergarten.
Don mandou-a até ao jardim de infância.
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
Sinto como se ele estivesse subtilmente a tentar apresentá-la a mim.
Introduce her?
Apresentá-la?
He wants me to vet her as his potential match.
Ele quer que eu a avalie como uma possível parceira dele.
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
Educação de primeira, boa formação familiar. Perfeito para o Don, certo?
Then do a thorough background check, sis.
Então faça uma verificação completa de antecedentes, mana.
People fake degrees and careers these days, right?
Hoje em dia, as pessoas fingem licenciaturas e carreiras, certo?
Check her past workplaces for any incidents.
Verifique se houve algum incidente nos seus locais de trabalho anteriores.
Dong Min.
Dong Min.
You don't know who I am?
Não sabe quem eu sou?
Lee Mi Seon.
Lee Mi Seon.
Already verified everything.
Já verifiquei tudo.
I'm heading to work first.
Vou trabalhar primeiro.
Hello, children.
Olá, crianças.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Eu sou a Sra. Bu Se Mi.
Okay.
Ok.
Yes.
Sim.
I'd like to inquire about installing CCTV.
Gostaria de saber mais sobre a instalação de CCTV.
Can it be done today?
Isso pode ser feito hoje?
Money isn't an issue.
O dinheiro não é problema.
Hey, is this Kim Yeong Ran?
Ei, aqui é o Kim Yeong Ran?
Yes, correct.
Sim, correto.
We verified multiple times through airport CCTV footage.
Verificámos diversas vezes através de imagens de CCTV do aeroporto.
Then, where is she now?
Então, onde está ela agora?
We're tracking her.
Estamos a rastreá-la.
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
O circuito interno de TV de Seul não é acessível a todos.
It's challenging to trace her.
É um desafio localizá-la.
Wow, unbelievable.
Uau, inacreditável.
What is she doing in the meantime?
O que está ela a fazer entretanto?
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
O professor Lee Don alterou a data de divulgação do testamento para a assembleia de acionistas.
All heirs must attend.
Todos os herdeiros devem comparecer.
We need to obtain it before then.
Precisamos de obtê-lo antes disso.
I already checked all bank VIP vaults.
Já verifiquei todos os cofres VIP do banco.
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
Nenhum vestígio sob o nome do presidente, de Lee Don ou de qualquer outra pessoa.
Ga Sung Ho trusts no one.
Ga Sung Ho não confia em ninguém.
He probably kept it at home.
Provavelmente guardou-o em casa.
Contact Prosecutor Kim.
Entre em contacto com o promotor Kim.
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
Impor qualquer acusação a Lee Don para o arrastar para fora de casa.
Yes, Professor.
Sim, Professor.
I love these photos. Send me the best ones.
Adoro estas fotos. Mandem-me as melhores.
We should file a missing person report.
Devíamos apresentar um boletim de ocorrência de pessoa desaparecida.
Mom left home.
A mãe saiu de casa.
Should her children just stay silent?
Os filhos dela devem ficar em silêncio?
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[Inscrições abertas todo o ano no Jardim de Infância Muchang Iseon]
[Security CCTV in operation]
[CCTV de segurança em funcionamento]
[Iseon Kindergarten]
[Jardim de Infância Iseon]
[Resume]
[Retomar]
You've done a lot of volunteer work abroad?
Fez muito trabalho voluntário no estrangeiro?
Both my parents were active volunteers.
Os meus pais eram voluntários ativos.
I think I inherited that from them.
Acho que herdei isso deles.
Exactly. Family background matters.
Exatamente. A origem familiar importa.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Mas com credenciais como as suas, a Sra. Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
poderia facilmente ter entrado no jardim de infância afiliado à Universidade Feminina Iseon.
Ah...
Ah...
Why did you come all the way to Muchang?
Por que razão veio até Muchang?
I'm about to
Estou prestes a
tell you the reason now.
vou dizer-te o motivo agora.
Since childhood, I followed my professor father
Desde criança que segui o meu pai professor
living abroad at times.
vivendo no estrangeiro às vezes.
During college breaks, I volunteered in Africa
Durante as férias da faculdade, fiz voluntariado em África
and realized education's crucial importance.
e percebeu a importância crucial da educação.
Then I heard about
Então ouvi sobre
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
um realizador em Muchang que personifica o espírito de Iseon.
I desperately wanted to teach children here.
Eu queria desesperadamente ensinar crianças aqui.
You're exactly the teacher we've been waiting for.
És exatamente o professor que estávamos à espera.
And arriving just before orientation,
E chegando pouco antes da orientação,
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
Temos muita sorte em ter alguém como você, Sra. Bu Se Mi.
Shall we see the classrooms now?
Vamos ver agora as salas de aula?
The children will arrive by shuttle soon.
As crianças chegarão em breve de autocarro.
You can leave your bag here.
Pode deixar a sua bolsa aqui.
Muchang is a safe place.
Muchang é um lugar seguro.
This way.
Por aqui.
Our Muchang Iseon Kindergarten
O nosso Jardim de Infância Muchang Iseon
is the most prestigious in the area.
é o mais prestigiado da região.
Many children commute from far away.
Muitas crianças vêm de longe.
Aren't they adorable?
Não são adoráveis?
Principal! Where are you?
Principal! Onde estás?
Come out and talk to me.
Venha conversar comigo.
Oh my, what's going on this morning?
Uau, o que está a acontecer esta manhã?
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
Menina, a turma do morango fica no fim.
Please go ahead first.
Por favor, avance primeiro.
What's this?
O que é?
How many times have I said I won't renew the contract next year...
Quantas vezes já disse que não vou renovar o contrato no próximo ano...
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Wait in the Apple Class.
Espere na aula da Apple.
Go inside. To the Apple Class.
Entre. Para a Aula Apple.
Go in.
Entre.
The owner of this land is nearing the end of his life.
O dono desta terra está a chegar ao fim da sua vida.
And his kids promised to sell me this land.
E os filhos dele prometeram vender-me essa terra.
I'll pay the full deposit tomorrow.
Pagarei o depósito total amanhã.
I'm going to bulldoze this garden and playground
Vou demolir este jardim e este parque infantil
and build a nursing home.
e construir uma casa de repouso.
Seong Tae.
Seong Tae.
Did you tear this?
Rasgou isso?
Yes.
Sim.
Seong Tae.
Seong Tae.
If this kindergarten closes,
Se este jardim de infância fechar,
kids will spend hours commuting by bus.
as crianças passarão horas a viajar de autocarro.
But Principal, you know what?
Mas, senhor diretor, sabe uma coisa?
Soon there'll be more elders needing nursing homes
Em breve haverá mais idosos a precisar de lares de idosos
than kids attending this kindergarten.
do que as crianças que frequentam este jardim de infância.
That's just reality.
Esta é apenas a realidade.
Market demand
Procura de mercado
changes with the times.
altera-se com o tempo.
Understand?
Compreender?
What demand? You...
Que procura? Você...
Take this.
Pegue nisto.
Take it, you bedwetter.
Toma lá, seu molhadinho.
What?
O quê?
[Ddu]
[Que]
Kang Seong Tae.
Kang Seong Tae.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
Estou ocupado agora, mas estarei a observar-te.
Straighten up! You little...
Endireite-se! O seu pequeno...
Sure, let's see how this plays out.
Claro, vamos ver como isso acontece.
Nothing will change by doing that.
Nada mudará se o fizermos.
Sorry about that. Did you check?
Desculpe por isso. Já verificou?
About Ms. Bu Se Mi.
Sobre a Sra. Bu Se Mi.
Ugh, yes.
Ah, sim.
Ugh, thank you.
Argh, obrigado.
Her resume's impressive but,
O currículo dela é impressionante, mas,
we value character most.
valorizamos mais o carácter.
Right? You're the Iseon Women's University expert.
Certo? É a especialista da Universidade Feminina de Iseon.
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
Diretor Lee, encontrei um graduado da Bu Se Mi.
Well,
Bem,
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
Alguém como Bu Se Mi não seria famoso entre os antigos alunos?
Well, Bu Se Mi I know is much older.
Bem, eu sei que o Bu Se Mi é muito mais velho.
A 94 liner? That's young.
Um transatlântico 94? Que jovem.
People marry after thirty nowadays.
Hoje em dia, as pessoas casam depois dos trinta.
But Bu Se Mi I know was born in '72.
Mas sei que o Bu Se Mi nasceu em 72.
Fifty-three.
Cinquenta e três.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] Tem três filhos, e o mais novo começou a faculdade.
What?
O quê?
Well. Check again, okay?
Bom. Verifique novamente, ok?
Bu Se Mi isn't a common name, right?
Bu Se Mi não é um nome comum, certo?
And, you know, my younger brother? The attorney.
E, sabem, o meu irmão mais novo? O advogado.
Yeah, Don.
Sim, Don.
He sent this resume himself.
Ele próprio enviou esse currículo.
I have 30 years of alumni records.
Tenho 30 anos de registos de ex-alunos.
Would I miss such a standout graduate?
Perderia um graduado tão excepcional?
Did Attorney Lee make a mistake?
O advogado Lee cometeu um erro?
That's why we need to verify again.
É por isso que precisamos de verificar novamente.
You can't possibly remember every graduate.
É impossível lembrarmo-nos de todos os formandos.
[Teacher Bu Se Mi]
[Professor Bu Se Mi]
Is he seeing the teacher these days?
Ele anda a ver a professora ultimamente?
Did you see it?
Você viu isto?
Is there something I shouldn't see, Attorney?
Há alguma coisa que eu não deva ver, advogado?
I'm done eating, so clear this up for me.
Terminei de comer, por isso esclareçam-me isso.
Hello?
Olá?
Yes, Madam. What's the matter?
Sim, senhora. O que se passou?
I think the principal is investigating my background.
Acho que o diretor está a investigar os meus antecedentes.
What should I do?
O que devo fazer?
Then do a thorough background check, sis.
Então faça uma verificação completa de antecedentes, mana.
People fake degrees and careers these days, right?
Hoje em dia, as pessoas fingem licenciaturas e carreiras, certo?
Check her past workplaces for any incidents.
Verifique se houve algum incidente nos seus locais de trabalho anteriores.
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[Jardim de infância afiliado à Universidade Feminina de Iseon]
Oh.
Oh.
32...
32...
Wait, hold on.
Espere, espere.
Ah, yes. Hello.
Ah, sim. Olá.
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
Este é o Jardim de Infância da Universidade Feminina Iseon , certo?
We're looking for a teacher who worked there.
Procuramos um professor que tenha trabalhado lá.
Bu Se Mi, born in 1994.
Bu Se Mi, nascida em 1994.
Ah, one moment.
Ah, um momento.
Born September 13, 1994, correct?
Nascido a 13 de setembro de 1994, correto?
Yes, that's right.
Sim, está certo.
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
Ah, a Sra. Bu Se Mi trabalhou aqui até ao mês passado.
She's an Iseon Women's University graduate, right?
Ela formou-se na Universidade Feminina Iseon, certo?
Of course, naturally.
Claro, naturalmente.
We only hire Iseon Women's University graduates.
Nós contratamos apenas graduadas da Iseon Women's University.
Didn't you know?
Não sabia?
Ugh, yes. Understood.
Argh, sim. Entendido.
Principal.
Principal.
A million won for just saying a few words?
Um milhão de wons por apenas dizer algumas palavras?
Ms. Kim, buy something good today.
Senhora Kim, compre algo bom hoje.
Ms. Lee, quiet.
Senhora Lee, fique quieta.
Are you going to report me?
Vai me denunciar?
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
Por que razão lhe contaria isto, Sra. Bu Se Mi?
Who are you?
Quem és tu?
Dong Min! Jeon Dong Min!
Dong Min! Jeon Dong Min!
Oh my, oh my.
Oh meu Deus, oh meu Deus.
Let go of me.
Solte-me.
What on earth are you?
O que raio é você?
What's your real identity?
Qual é a sua verdadeira identidade?
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
Uau, estou a dizer coisas tão rudes num jardim de infância sagrado.
Wait, wait.
Espere, espere.
Dear God, forgive me. Help me.
Querido Deus, perdoa-me. Ajuda-me.
Oh, don't come closer.
Ah, não se aproxime.
You won't believe anything I say, will you?
Não vai acreditar em nada do que eu digo, pois não?
What's the story behind these lies? Huh?
Qual é a história por detrás destas mentiras? Hã?
By the way,
Já agora,
how did you trick our Don?
como enganou o nosso Don?
Our innocent Don!
O nosso inocente Don!
Are you two
Vocês os dois são
involved in some way, huh?
envolvido de alguma forma, hã?
That suspicion is quite unpleasant.
Esta suspeita é bastante desagradável.
What's wrong with our Don?
O que há de errado com o nosso Don?
Oh my.
Oh meu Deus.
Oh, what should I do?
Ah, o que devo fazer?
[Our Don]
[O nosso Don]
Yes, Attorney. It's me.
Sim, advogado. Sou eu.
Why are you answering my sister's phone?
Porque é que está a atender o telefone da minha irmã?
Don, hey Don, it's your sister.
Don, olá Don, sou tua irmã.
Oh, silly Don. What should I do?
Ah, seu tonto, Don. O que devo fazer?
Sis, calm down first.
Mana, acalme-se primeiro.
Hey, what's going on?
Ei, o que se passa?
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
Disse que contratou alguém através do diretor do Iseon Kindergarten em Seul.
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
Então, porque é que ela não se formou na Universidade Feminina Iseon?
Who's this person in front of me?
Quem é esta pessoa que está à minha frente?
Did you meet at a nightclub? Huh?
Conheceram-se em uma boate? Hã?
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
Mana, hoje em dia já não é uma discoteca, é um clube!
Madam? And sis...
Senhora? E mana...
Both of you, calm down first.
Vocês os dois, acalmem-se primeiro.
Now listen carefully to what I have to say.
Agora ouça atentamente o que tenho para lhe dizer.
Madam? Sis?
Senhora? Mana?
Sis, the person beside you now
Irmã, a pessoa que está ao seu lado agora
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
é viúva do presidente Ga Sung Ho do Grupo Gaseong, que faleceu recentemente.
That gold digger?
Aquela interesseira?
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- Oh, meu Deus. - Mana, se dizes isso, esta 'caçadora de ouro'...
No, Madam will be hurt if she hears that.
Não, a senhora ficará magoada se ouvir isso.
I'm not hurt by such things.
Essas coisas não me magoam.
Principal Lee Mi Seon.
Realizadora Lee Mi Seon.
This kindergarten is facing closure, right?
Este jardim de infância está prestes a fechar, certo?
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
O dono pode morrer a qualquer momento, e as crianças querem naturalmente vender, certo?
How do you know that?
Como sabe disso?
Three months.
Três meses.
Exactly three months will suffice.
Exatamente três meses serão suficientes.
So those three months...
Portanto, estes três meses...
You heard about me, right?
Ouviu falar de mim, certo?
Who I am, how much money I have.
Quem sou, quanto dinheiro tenho.
And with that money,
E com esse dinheiro,
buying this kindergarten's land would be trivial.
comprar o terreno deste jardim de infância seria trivial.
Just give me three months.
Dê-me apenas três meses.
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
Se me deixar ficar aqui em silêncio como educadora de infância,
you'll become the kindergarten's true owner.
tornar-se-á o verdadeiro dono do jardim de infância.
Miss.
Faltar.
This must be that famous
Isso deve ser muito famoso
noblesse oblige I've heard about.
noblesse oblige de que ouvi falar.
However, for those three months,
No entanto, durante estes três meses,
you must absolutely keep it a secret
deve absolutamente manter isso em segredo
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
que sou viúva do presidente Ga Sung Ho.
During those three months,
Durante estes três meses,
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
todos me conhecerão apenas como Sra. Bu Se Mi da Universidade Feminina Iseon.
Of course, Teacher.
Claro, Professor.
- Principal. - Yes.
- Principal. - Sim.
Lying itself isn't bad.
Mentir em si não é mau.
As long as you don't get caught.
Desde que não seja apanhado.
Of course, Madam.
Claro, minha senhora.
Principal.
Principal.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Huh?
Hã?
What, Dong Min?
O quê, Dong Min?
Who is Madam?
Quem é Madame?
You mean Ms. Bu Se Mi?
Quer dizer a Sra. Bu Se Mi?
Starting to be born again
??? Começa a nascer de novo ???
Now is the time
??? Agora é a altura ???
Even hidden scars will shine
??? Até cicatrizes escondidas brilharão ???
I share the light
??? Partilho a luz???
I'll brighten the days shrouded in darkness
??? Iluminarei os dias envoltos em escuridão ???
It's not over
??? Não acabou ???
The present isn't bound by the past
??? O presente não está limitado pelo passado ???
Come back to me safely
??? Volte para mim em segurança???
Back suplex!
Suplex nas costas!
You pulled this stunt all the way from Seoul?
Fez essa façanha desde Seul?
You're crossing the line.
Está a cruzar a linha.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[Gráfico de relacionamento dos residentes de Muchang] Penso que o povo de Muchang suspeita de mim.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
Parece que Ga Seon Yeong apresentou queixa de desaparecimento.
Ms. Bu Se Mi.
Senhora Bu Se Mi.
Wait a second, Miss!
Espere um segundo, menina!
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
Se alguém me vier procurar, faça de conta que não me conhece.
Don't you trust me?
Não confia em mim?
I'm just telling you to be careful.
Só lhe estou a dizer para ter cuidado.
Is that ordinary info?
Esta é uma informação comum?
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[Jardim de Infância Iseon] Vale centenas de milhões.
Friend.
Amigo.
Found you.
Encontrei-te.